Ahora tenemos, resulta que Pamela López
celebró el cumpleaños de su hijita
menor, una de las que ha tenido con
Cristian Cueva, pero esta vez, como
reclamó la vez pasada, tampoco esta vez
hubo plata para mucho, eh, digamos eh
una fiesta muy grande, pero sin embargo,
gracias al rico canje, ella consiguió
una linda torta, show infantil y
muchísimos globos, pero sobre todo
consiguió que su pequeña pasara un
cumpleaños feliz.
[resoplido]
La lesión que sufrió Cuevita debe de ser
grave porque no asistió ayer al cumple
de su hija más ratoncita que le organizó
Pamela López.
[música]
Feliz, feliz, feliz que los cumpla
feliz, [música]
feliz, feliz que los sigas
cumpliendo
hasta el año
de [música]
Pamela celebró a su pequeña usando canje
de quesos y embutidos, la torta,
[música] el show infantil y la
decoración. Además, la López nos contó,
el pelotero no apoyó en [música] nada.
cero. Cada vez está peor. El nivel de
ridiculez es extremo. Cuevas y vio a su
chivola, pero se perdió un gran momento.
Así como Kque Suero casi pierde su
celular en el tranquilo Barrios Altos.
Un hueco acá.
¿Cómo? ¿Qué ha pasado? ¿Cómo así? ¿Cómo
se hizo? Ahorita escúchame, hemos estado
en el paradero y el tío estaba con su
abajo y pa
Kque fue sorprendido cuando estaba en un
auto y le jalaron el fono buscando al
responsable con la ayuda de otros
santitos de la zona en esta caleta de la
adicción o conocido como fumadero, hasta
que de tanto peinar la zona y con la
ayuda de la tombería encontraron al
amigo que le cuidaba el fono a Quique.
Estamos en la comisaría de San Cayetano.
Hemos caído
ya. No digas, no digas. La entrega de
celular
buen estado.
Gracias. Parece que Kque estaba
recontraalgrón porque le devolverían su
fono. Desde acá choteamos todo. Claro,
el rico kang seguramente lo que ganó en
la chakra, los globitos y todo, pero qué
feo es que tengan que decir las mamás,
su papá no nos colaboró con nada, ¿no?
Yo creo que cuando un hombre a veces se
acostumbra a que sea solamente la mujer
la que se saque la mugre, la que vea la
forma con canje, sin canje, con regalo o
no, pidiéndole amigos, pidiéndole a
empresas que le celebren el cumpleaños a
tu hijo y que tú no te sientas mal por
eso. Yo me sentiría mal siendo hombre
que a mi pequeña hija su mamá tenga que
digamos ver la forma de conseguirle un
canjecillo para celebrarle su
cumpleaños. cuando él es un hombre que
bien podría trabajar. Claro, ahora está
fichado por el Sport Boys, 20 minutos
juega y se lesiona, o sea, inservible
hasta para un equipo de fútbol, pero
entonces pues debería de buscar otra
manera de ganarse los frejoles para
darles un poco el estatus al que estos
niños estuvieron acostumbrados desde que
nacieron. Y ahora, qué fuerte debe ser
pues tener que carecer de aquello a lo
que siempre tuvieron acceso. Pero la
madre, bueno, hay que reconocerle que
hace el sacrificio, que va, lo consigue
y así para la foto y el video se ve muy
bien. Se ve se ve un cumpleañitos que
seguramente quedará en la memoria de sus
hijos, porque para eso uno hace este
tipo de eventos, para que lo recuerden
algún día ellos. Yeah.